Python Object

Trong python tất cả mọi thứ đều là một đối tượng (object). Kiểu chuỗi (Strings), kiểu số (Numbers) và kiểu logic (Booleans) cũng được coi là một đối tượnng.
Đối tượng (object) được xem như một ô chứa dữ liệu bên trong.
Kiểu số (Number), Kiểu chuỗi (String) và kiểu logic (Boolean) chỉ chứa được 1 giá trị duy nhất.
Tuples, Lists, Set, Dictionaries có thể chứa được 1 hoặc nhiều giá trị.

Name, Type và ID 

Mỗi đối tượng (object) sẽ có tên (Name), loại (Type) và mã số ID 
Mã số (ID) và loại (Type) sẽ không được thay đổi trong suốt vòng đời của 1 đối tượng.
Hàm: type() và id()


Object Names

Tên của đối tượng chỉ bao gồm chữ, số và dấu gạch chân (a-z, A-Z, 0-9,_)
Tên của đối tượng không được phép bắt đầu bằng số.

